以宇宙嘅存亡作賭注
史上最大型武術大會進行得如火如荼
雖然比魯斯大人嘅計劃係要我哋避到最後
但係有啲人係一定要打敗㗎
無閑同埋18號
經過特訓之後合作無間
喺擂台上表現得十分精彩
你今日嘅表現真係非常之出色啊
各位
聽我講啦
無閑今日嘅狀態好到不得了啊
係噉嘅話，就真係太好喇
小生啊
一時嘅疏忽大意
令到無閑跌出擂台即時被判出局
大步走
覺醒暴亂嘅狂戰士
無閑被淘汰咗呀？
唔緊要
千祈唔好淨係喺度諗住我哋而家少咗個人
你要諗我哋而家仲有九個人應戰
真不愧係武天老師
孭咗呢個龜背咁多年
我絕對唔係白孭㗎
我哋…
而家仲有九個人，大家一定要振作啲啊
講就係噉講啫，因為大二畀人打咗落台
丟架咗啲喎
真係唔好同人講話係我老公啊
早排仲買咗一大堆健身器材返嚟
你話有咩用啊？
真係好對唔住啊
喂，美老師，點啊？
我而家冇時間應酬你啊
都係𠸏…
第七宇宙而家危危乎都
唔知仲保唔保得住啊
可能進入倒數階段啊
有嘢睇啊
下一個犧牲者就嚟要出場㗎喇
你哋真係好卑鄙
真係可惜喇，好雜八嘅
佢而家聽唔到你鬧佢嗰啲嘢，好污啊
好抱歉啊，你係時候要出局喇
你揀啦
你係想自己跳落去離開呢個擂台出局吖？
定抑或係想畀我打到出呢個擂台啊？
雖然兩隻手臂都已經斷晒
但佢嘅核心部分係喺個身度
主炮仍然喺身體裏面啊
填充完成
阿爾忒彌斯
阿爆啊
點會噉㗎？
嗱，你拉馬佢咁輕易就輸咗？
點解好似有啲唔係好自在嘅感覺𠸏？
得咗喇
放棄啫
你踩到我好痛啊
停…停手啊
今日就由你做我哋嘅人肉沙包啦
準備好未啊？
呢啲聲太好聽喇
快啲走啊
喂
打咗幾下咋喎，咁快就暈咗嗱？
唓
你真係冇鬼用啊
佢死喇
你冇事吖嘛？
金兒
姐姐…
我…
姐姐
好對唔住啊
唔緊要
你喺度休息下
唓，哼
你兩個竟然噉樣對我個妹？
你一陣都會畀我哋打到慘叫
要慘叫嘅係你哋兩個先啱啊
咪睇小我啊
就由你開始先啦
就等我直接將你推出擂台啦
我輸咗喇
打低咗一個人啊，金兒
金兒
姐姐？
唔小心嘅話，就會畀人打低㗎喇
好對唔住啊
點解你頭先唔使出全力啊？
望住我對眼
係
只要你有心，就一定可以做到
我對你絕對有信心㗎，你要有信心啊
知唔知啊？
姐姐啊
而家我哋…
一齊去打低晒其他人啦，吓？
冇人可以預知我嘅路向
唔好諗住捉到我
你喺度做咩啊？
喂，叫孫悟空嘅大叔
頭先我見到你變身做特別嘅超級薩亞人
我未見過呢隻色喎，你指嘅係超男呀？
叫咩名唔重要，教我點樣先可以變成噉
如果你應承唔可以教我嘅話，作為回禮
我會變成嗰種咩男，然後即場打低你
姐姐啊，你講嗰啲唔係叫回禮啊
等我諗下先嗄
你喺度諗乜嘢啊？
你唔係驚𠻺嗎？
唔係
我諗嘅係以而家嘅你仲未
有辦法變身成為超男啊
你而家噉講法咪真係睇唔起我囖？
喂，金夜
你而家快啲變身啦
要打低晒睇小我哋嘅人啊
係
將力量集中喺背脊
你噉樣係唔得㗎
噉我而家係咪走得㗎喇？
喂，等一陣先啊
我而家就畀你見識一下
超級犀利嘅變身啦
點啊？
係咪嚇親啊？
你呢個人都幾搞笑㗎喎
今夜…
係…
你都可以做到㗎
大叔
夠膽嚟同我打返場啦？
好，放馬過嚟啦
點解打唔到佢𠸏？
力量提升咗之後
你嘅速度就減慢咗落嚟㗎喇，唓
仲未完㗎
仲有一點啊
我覺得你呢種變身
絕對唔適合長時間戰鬥
所以我唔建議你繼續用呢一種變身
我覺得你而家
首先嘅目標應該係要變成…
呢種變身係…
超級撒亞人二啊
係喇…
就係呢一種喇
之前我成功過一次㗎
但係之後點做我都做唔到好頭痛啊，真…
真係嘎？
個關鍵係喺背脊，要集中力量啊嗬？
大概就係噉喇
喂，悟空
你喺度拖拖拉拉做乜嘢啊？
仲唔嗱嗱聲打低佢？
唔好噉講啦，比老師大人
而家先至係最好玩嘅時候啊
好啦
就照你講嘅噉再試下啦
好嘢啊，成功喇
係有啲資質㗎喎
係噉話唔定
你可以喺今次力之大會裏面
進化成更高層次嘅超級薩亞人三
原來仲有三嘎？
係啊
不過你要將意念好啲先得啊
係噉，嚟啦，等你好耐喇
好爽啊
不愧係超級莎亞人二啊
你冇事吖嘛？
我…我係噉我都而家即刻變身啦
繼續打，唔好停啊，好
係噉
我都幫下手啊嗰邊嗰個
唔該你唔好阻住我哋兩個戰鬥得唔得啊？
好對唔住啊
不過
姐姐
其實我…
唔係想要阻住你哋
真㗎
我啲噉嘅人…
好似我啲噉嘅人…
呢一個…
孫悟空…
竟然夠膽搶走我姐姐？
冇得原諒，孫悟空
孫悟空
悟
你呢個孫悟空
好強嘅氣啊
發生咩事？
應該係金魚變咗身啊
終於都成功變咗身喇，金魚你好犀利啊
咩事啊？
真係吖
你哋兩個竟然喚醒咗一個不得了嘅戰士
原來係時間跳躍呀？
好彩有你咋
犀利啊
不過，望住佢有啲不祥嘅感覺
佢噉樣都算係超級沙阿人咩？
犀利喎
呢啲就係你嘅真正實力呀？
孫悟空
千祈咪大意啊，格古洛
我先至唔會大意啊
我諗話唔定
佢而家呢個先至係沙阿人嘅本來面目啊
孫悟空
孫悟空…
三，一
二
三
孫悟空…
可惡嘅孫悟空
孫悟空
睇嚟我都要認真返啲喇
嚟啦，金義
火門仙鎗
鬼舞辻
鋼
炎
可惡嘅
孫悟空
爸爸
等陣啊
佢個樣有啲怪
唔通佢控制唔到自己嘅力量？
好痛…
人呢？
可惡嘅孫悟空
簡直係怪物，可惡嘅孫悟空
你呢隻怪物
我哋自尊戰士隊唔容許你喺度胡作非為
我嘅絕技正義之變能夠
令到兇惡嘅罪犯失去力量
點會㗎？
布昂要出國喇
估唔到單憑聲音就咁有威力，馳騁
交畀我啦
麻煩喇
唔使你講我都知啦
我係話金魚
殺咗人嘅話，就會失去資格，係喎
喂
金魚
冷靜啲啊
聽唔聽到我講嘢啊？
金魚
結束咗喇
真係吖
喂
就趁而家啦，係
力量大幅提升嘅金炎
一下子就畀雌羚解決咗
各路實力超乎想像嘅高手
喺大會施展渾身解數
悟空佢哋有冇機會勝出呢？
能唔能夠好好噉保護第七宇宙呢？
大家好，我係悟空
你哋係同雌羚嚟自同一個宇宙嘎？
想一口氣就將我擊落擂台？
你哋嘅聯合攻擊睇起嚟真係幾有默契𠸏
攻擊力亦都唔錯
每個招式都好犀利啊
就等我嚟試下你哋有幾厲害啦
下一集：《龍珠超》
《正義嘅戰士襲來》
《迎接至尊戰士隊》
記得一定要睇啊